---
layout: page
title: 客服與付款
subtitle: Support & Payment
bigimg: /img/ring.jpg
googlefonts: ["Roboto Condensed"]
---

順道VPN（LubeVPN）付費會員可以通過多個途徑付款，例如電子和實體卡、加密電子貨幣等方法。順道VPN（LubeVPN）官方只經由西蒂姆（Citium）即時聊天工具提供客戶服務。

## 電子和實體卡劵抵值月費

順道VPN 接受中國大陸電子和實體卡劵抵值VPN月費、季費或年費。所有以卡劵抵值方法均收取抵值服務費。

### 如選用《順道VPN-30日服務》

- 收費為美元$12.95
- 即，人民幣¥91.2

請準備人民幣 __¥100__ 電子劵或實體卡，當中差額¥8.8為抵值服務費，不設找續或結轉餘額。

### 如選用《順道VPN-180日服務》

- 收費為美元$57.45
- 即，人民幣¥404.8

請準備人民幣 __¥450__ 電子劵或實體卡，當中差額¥45.2為抵值服務費，不設找續或結轉餘額。

### 如選用《順道VPN-360日服務》

- 收費為美元$86.15
- 即，人民幣¥607.1

請準備人民幣 __¥650__ 電劵子或實體卡，當中差額¥42.9為抵值服務費，不設找續或結轉餘額。

## 支援混合使用
支援以下電子或/和實體卡及多商戶卡劵面額。

### 電商購物
京東E卡 京東鋼銷 蘇甯易購禮品卡 Joiest中欣卡（易付卡） OKcard（百聯卡）聯華ok卡 沃爾瑪購物卡 拉卡拉沃爾瑪 家樂福超市卡 唯品會禮品卡（唯品卡）TMALL 天貓超市卡/享淘卡 一號店禮品卡 亞馬遜（只要實體卡）國美紅券 驢媽媽禮品卡 去哪兒禮品卡 途牛商旅卡 攜程任我遊 攜程任我行 萬里通積分卡 壹錢包（壹卡會） 大眾點評禮品卡 美團禮品卡（美點卡） 生活杉德電子卡 資和信商通卡 和信通 漢購通 盒馬鮮生 屈臣氏 永輝超市 家樂福代金券 天貓電子券 天虹購物卡

### 話費充值卡
移動卡 聯通卡 電信卡

### 遊戲點卡
駿卡（駿網一卡通） 盛大遊戲 （盛大一卡通） 網易遊戲 （網易一卡通） 巨人一卡通（征途卡） 完美世界遊戲 （完美一卡通） 暢遊 （搜狐一卡通） QQ （Q幣卡） 中國區蘋果充值卡 盛付通 （盛付通卡） 金山 （金山一卡通） 天宏暢付卡

### 加油充值卡
中石化加油卡 中石化加油卡無卡號 中石油全國充值卡 中石油省卡

### 美食出行
星巴克電子劵抵值請將用戶名，商戶名，面值及卡號/密碼電郵至 lubevpncs@gmail.com，電子劵抵值一般在24小內成功抵值及開通 順道VPN（LubeVPN） 的服務。

## 實體卡
實體卡抵值請將用戶名及實體卡以快遞或郵政寄至以下地址:

- 收件人：領頭羊 轉 【LTY3063】
- 收件人電話：15361072275
- 收件地址：廣東省 深圳市 寶安區 福永街道 美華路46号-保安亭門口右轉
- 郵編：518000

| :mailbox: | 實體卡郵寄地址 |
|:--:|:--|
| 收件人 | 領頭羊<br>轉 【LTY3063】 |
| 省份 | 廣東省 |
| 城市 | 深圳市 |
| 地址 | 寶安區福永街道美華路46號-保安亭門口右轉 |
| 手機 | 15361072275 |
| 郵編 | 518000 |

實體卡抵值一般在一至三天內成功抵值。你可以隨時通過西蒂姆（Citium）即時聊天工具聯絡官方客戶服務，請求開通 順道VPN（LubeVPN） 服務。
